Nós éramos da mesma sala durante o 5º e 6º ano.
Nós éramos do mesmo grupo porque nos sentávamos perto uma do outra.
Ela era quieta e não falava com muitas pessoas além de mim.
Ela era como uma irmãzinha.
Nós não saíamos muitos, entretanto.
Quando você acha que a Lain começou a mudar?
Ela não era tão melancólica até um ano atrás.
Hoje em dia, nós só falamos coisas como "qual é a próxima aula?".
É uma pena, mas agora ela é só mais uma colega de classe pra mim.
Você lembra de algo que você conversou com ela recentemente?
Recentemente? Eu acho que sim. O que era...?
Você se lembra?
Que estranho. Minha memória geralmente é boa.
Vocês conversaram sobre compras, garotos, algo assim?
Não. Nós não conversávamos muito sobre coisas assim.